嘿，这是按告诉沃克，你正在注意你的决定
这是一个有趣的问题，该问题已通过电子邮件发送给我，我们从正方形和一点开始
在正方形的内部将从该内部下降四个线段
每个线段连接到方形边之一的中点的点
现在我们将广场分为西南地区的四个区域
是16平方厘米，然后顺时针旋转，下一个区域的面积为
20平方厘米然后32平方厘米的问题是什么
此图的最终区域未按比例绘制，而是随
标语，你应该能够解决这个问题，我认为
罗马尼亚的reowww通过电子邮件将这个问题发送给我，您能解决这个问题吗
尝试问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案，以便
这个问题的关键原理是三角形面积的公式
等于高度的1/2倍乘以高度，所以如果您有直角三角形
其中一条腿是基部，另一条腿是高度
这个三角形是基数乘以高度的1/2倍，但对于
任何三角形都不必是直角三角形，因此以下所有
三角形实际上具有相同的面积，因为它们具有相同的尺寸
对于底部和高度，那么我们如何使用这个原理来解决
问题好了回到我们的图表，现在将内部点连接到四个
广场的角落，这将划分广场
到八个不同的区域，我将对这些区域进行颜色编码以使其有点
更容易跟踪区域，现在只关注这两个三角形
沿着正方形三角形的底边，底边相同
正方形边的一半，且高度相同，即与
内部点的方形边将具有相同的面积，因为它们具有
底部和高度的尺寸相同，因此这两个三角形将具有相同的尺寸
区域和标签区域以及广场的所有侧面都可以做到这一点
最好考虑广场的另一边，因为这两个将有
相同的底面和相同的高度，这两个三角形将具有相同的面积和
用变量B标记该区域，将对该区域的这一侧做同样的事情
正方形这两个三角形将具有相同的面积，我将用
字母C现在我们继续到正方形的第四侧和这两个
三角形将具有相同的面积，我将用字母D表示该面积
现在我们该如何解决未知区域呢，我们来考虑这些变量
在给定信息的情况下，a加B等于16 B加C等于20且
C加D等于32，我们想求解加D，我们该怎么做
请注意，数量a加B加上数量C加D等于
B加C加A加D的总和
对立的区域是相等的，所以我们知道其中三个区域，所以我们有16个以上的区域
32等于20加上加号T的未知区域，然后我们求解出加号T
等于16加32减20等于28，这就是答案
现在，如果您喜欢这个问题，并且想要更多的挑战，我
前面讨论了中国有才华的五年级学生面临的挑战问题
有一个平行四边形ABCD，您需要找到红色三角形的面积
值得注意的是，一个学生在一分钟之内解决了这个问题，并且使用了相同的
我在这段视频中描述的原理是您找出这个平方
问题感谢您收看此视频，这些数学视频启发并建立了
对全世界人民的信心，他们已经积累了超过
我认为1亿次浏览是社会真正珍视的数学
有数百万的订阅者和数十亿的观看次数，因此请帮助您
免费订阅以观看最新视频并分享您的所有想法
决策视频，这是让更多人发现此频道的最佳方式
您可以给我发电子邮件给我一个难题或地图主题，并保持冷静
您也可以在财务上支持该频道，也可以查看我的书
链接在视频说明中，非常适合作为礼物和
您还可以在patreon上支持此频道，以获得独家奖励，谢谢
感谢您的支持